Je vis dans un appartement au troisième étage.
Mon appartement comprend trois pièces.
Ce sont une salle de séjour, une chambre à coucher et une chambre d’enfants.
Il y a aussi une cuisine, une entrée et une salle de bain.
La pièce la plus grande est la salle de séjour.
Il y a un canapé, deux fauteuils et un téléviseur.
Une table basse se trouve près du canapé.
Notre chambre à coucher est plus petite que la salle de séjour.
Il y a un grand lit, une table de nuit et une armoire.
Dans le coin gauche un bureau et une chaise sont disposés.
Sur le bureau, il y a un ordinateur et un téléphone.